[♪♪♪]
♪ Toza bapaya te pona kolinga ♪
♪ Oyebi mibeko
pe ngai pe ♪
♪ Engambe mobimba eza
oyo nazo kanisa ♪
♪ Olingaki ozua oyo
epayi ya mobali mususu te ♪
♪ Nalingi kaka koyebisa yo
ndenge nazo yoka ♪
♪ Nasengeli kosala que o comprendre  ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais ko décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga
pe ko désert yo ♪
♪ Jamais ko lela yo ♪ ♪
Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe kosala yo mabe ♪
♪ Toyebani banda kala
♪
♪ Motema na yo ezo sala pasi
mais oza na soni mingi po oloba yango ♪
♪ Na kati biso mibale toyebi
nini ezoleka ♪
♪ Toyebi jeu
pe tokobeta yango ♪
♪ Pe soki otuni nga
ndenge nazo yoka ♪
♪ Koyebisa ngai te que oza
trop aveugle po omona ♪
♪ Jamais  Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais nako kima yo pe ko
désert yo ♪ ♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪ ♪
Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪ ♪ Jamais nakotika yo
♪
♪ Jamais nakotika  yo na se ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga pe ko
désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba adieux ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekozokisa yo ♪
♪ (Ooh, pesa yo) ♪ ♪
(Ooh, lembisa yo) ♪
♪ Jamais nakokende  pesa,
jamais nakopesa ♪
♪ (Kopesa yo) ♪
♪ Jamais nakopesa,
jamais nakopesa ♪
♪ (Kopesa yo) ♪
♪ Toyebani
banda kala ♪ ♪
Motema na yo ezo sala pasi
mais oza na soni mingi ya koloba yango ♪
♪ Na kati biso mibale toyebi
nini ezalaki koleka  ♪
♪ Toyebi jeu
pe tokobeta yango ♪
♪ Nalingi kaka nayebisa yo
ndenge nazo yoka ♪
♪ Nasengeli kosala que o comprendre ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais nako décevoir yo ♪ ♪ Jamais nako kima mbangu pe ko
désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo  ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪
♪ Jamais nakotika yo ♪
♪ Jamais nako décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga pe eko
désert yo ♪
♪ Jamais nakolela yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés  ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta
pe ekosala yo mabe ♪
♪ Jamais nakopesa yo ♪
♪ Jamais nako décevoir yo ♪
♪ Jamais nako kima zinga zinga pe eko
désert yo ♪
♪ Jamais nakolelisa yo ♪
♪ Jamais nakoloba abonnés ♪
♪ Jamais nakoloba lokuta pe  esali yo mabe
♪